Caso de teste 1 - Validar se a pagina esta online
   Dado que estou na tela principal dos correios
   Quando tiver logado
   Então o tituli da página será "correios"

Caso de teste 2 - Calcular o frete com as informações válidass
   Dado que estou na tela principal dos correios
   Quando inserir as informações válidas no simulador de fretes
   Então irá direcionar para a página de valores "SEDEX" "PAC"

Caso de teste 03 - Preencher o campo CEP Origem com caracteres alfabético.
   Dado que estou na tela principal dos correios e vou preencher o campo CEP origem.
   Quando inserir caracteres alfabético no campo CEP de origem
   Então tera que aparecer a mensagem "Preencha o campo de origem do CEP apenas com números"

Caso de teste 04 - Preencher o campo CEP Destino com caracteres alfabético.
   Dado que estou na tela principal dos correios e vou preencher o campo CEP destino
   Quando inserir caracteres alfabético no campo CEP de destino
   Então tera que aparecer a mensagem "Preencha o campo de destino do CEP apenas com números"   

Caso de teste 05 - Preencher o campo CEP Origem com caracteres numericos inválidos.
   Dado que estou na tela principal dos correios e vou preencher o campo CEP origem.
   Quando inserir caracteres numericos inválidos "000000000" no campo CEP de origem
   Então tera que aparecer a mensagem "O CEP de origem não existe"

Caso de teste 06 - Preencher o campo CEP Origem com 5 dígitos.
   Dado que estou na tela principal dos correios e vou preencher o campo CEP origem.
   Quando inserir 5 caracteres numericos no campo CEP de origem e clicar em Calcular Frete
   Então tera que aparecer a mensagem "Informe o CEP de origem com 8 dígitos"

Caso de teste 07 - Preencher o campo CEP Destino com caracteres numericos inválidos.
   Dado que estou na tela principal dos correios e vou preencher o campo CEP destino.
   Quando inserir caracteres numericos inválidos "000000000" no campo CEP de destino
   Então tera que aparecer a mensagem "O CEP de destino não existe"

Caso de teste 08 - Preencher o campo CEP Destino com 5 dígitos.
   Dado que estou na tela principal dos correios e vou preencher o campo CEP Destino.
   Quando inserir 5 caracteres numericos no campo CEP de destino e clicar em Calcular Frete
   Então tera que aparecer a mensagem "Informe o CEP de destino com 8 dígitos"

   